Repository: n-rook/thscoreboard
Catalog: project/thscoreboard/locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: ja

source: <h2>Overview</h2> <p> The Silent Selene site exists to let people share their experiences in Touhou games. These Terms of Service ("Terms") define our commitments to you, and your rights and responsibilities when using our services. <b>If you don't agree to these Terms, don't use our services.</b> </p> <h2>Terms of Service</h2> <p> <i>Last Updated November 5, 2022</i> </p> <p> These Terms govern your access to <a href="https://silentselene.net">silentselene.net</a> and any other sites we may operate in the future (hereafter referred to as "Services"). By accessing or using any part of our Services, you agree to be bound by all of the Terms and other procedures that we may publish via the Services from time to time (the "Agreement"). </p> <h3>Terminology</h3> <p> "You" means any individual or entity using our Services. "We", or "Silent Selene", refers specifically at this time to "nrook", the owner of the site, reachable at webmaster@silentselene.net or on Discord as "nrook#1848". "Our Services" refers to silentselene.net, the website, and any other websites or tools we use. </p> <h3>Creating an Account</h3> <p> By creating an account, you agree that we may send you transactional e-mail based on activity on the site, or announcing new features or changes to our Terms of Service or Privacy Policy. You're solely responsible and liable for all activity under your account. We may suspend or delete your account for any or no reason. </p> <p> If you're like to learn how we handle the data provided as part of your account, please see our <a href="%(privacy_url)s">Privacy Policy</a>. </p> <h3>Age Requirements</h3> <p> You are not allowed to access or use our services if you're under the age of 13 (or 16 in Europe). </p> <h3>Responsibility of Visitors and Users</h3> <p> We haven't and can't review all of the content (such as replays or comments) posted or made available through our Services ("Content"). </p> <p> We specifically are not responsible for ensuring that any replays obtained from this site are safe to view. </p> <h3>General Representation and Warranty</h3> <p> Our goal is to provide a venue by which the Touhou community can share and enjoy replays. You represent and warrant that your use of our Services: <ul> <li>Will be in strict accordance with the Agreement;</li> <li>Will not be for any unlawful purposes, to publish illegal content, or in furtherance of illegal activities;</li> <li>Will not infringe or misappropriate the intellectual property rights of Silent Selene, any contributors to the site, or any third party;</li> <li>Will not overburden or interfere with our systems or impose an unreasonable or disproportionately large load on our infrastructure, as determined by us in our sole discretion;</li> <li>Will not disclose the personal information of others;</li> <li>Will not be used to send spam or bulk unsolicited messages;</li> <li>Will not interfere with, disrupt, or attack any service or network;</li> <li>Will not be used to create, distribute, or enable material that is, facilitates, or operates in conjunction with, malware, spyware, adware, or other malicious programs or code.</li> </ul> </p> <h3>Your Content</h3> <p> <b>License.</b> Our Services exist to share Content provided by our users. By uploading or sharing Content, you grant us a worldwide, royalty-free, transferable, sub-licensable, and non-exclusive license to use, reproduce, modify, distribute, adapt, publicly display, and publish the Content on our Services. </p> <p> <b>Removing Content.</b> If you delete Content, we'll use reasonable efforts to remove it from public view (or in the case of a private website, from view by the authorized visitors), but you acknowledge that cached versions of the Content or references to the Content may not be immediately unavailable. </p> <p> <b>Our Modification of Content.</b> At our sole discretion, we may modify Content provided by you, in order to make it more accurate or for any other reason. (For example, if a replay has the wrong final score, we may correct this score.) If you object to such changes, you may delete your Content. </p> <h3>Changes</h3> <p> We may modify the Terms from time to time, for example, to reflect changes to our Services or for legal, regulatory, or security reasons. If we do this, we'll provide notice of the changes, such as by posting the amended Terms and updating the “Last Updated” date or, if the changes, in our sole discretion, are material, we may notify you through our Services or other communications. Any changes will apply on a going-forward basis, and, unless we say otherwise, the amended Terms will be effective immediately. By continuing to use our Services after we've notified you, you agree to be bound by the new Terms. You have the right to object to any changes at any time by ceasing your use of our Services and deleting all Content you have uploaded on our website. </p> <h3>Termination</h3> <p> We may terminate your access to all or any part of our Services at any time, with or without cause or notice, effective immediately. We have the right to delete any Content available on our Services. </p> <h3>Feedback</h3> <p> We love hearing from you and are always looking to improve our Services. When you share comments, ideas, or feedback with us, you agree that we're free to use them without any restriction or compensation from you. </p> <h3>Disclaimers</h3> <p> Our Services are provided "as is." Silent Selene hereby disclaim all warranties of any kind, express or implied, to the maximum extent allowed by applicable law, including, without limitation, the warranties of merchantability, fitness for a particular purpose and non-infringement. Neither the Silent Selene, nor its suppliers and licensors, makes any warranty that our Services will be error free or that access thereto will be continuous or uninterrupted. You understand that you download from, or otherwise obtain content or services through, our Services at your own discretion and risk. </p> <h3>Jurisdiction and Applicable Law</h3> <p> Except to the extent any applicable law provides otherwise, the Agreement and any access to or use of our Services will be governed by the laws of the state of New York, U.S.A. Nothing in this Agreement affects your rights as a consumer to rely on mandatory provisions in your country of residence. </p> <h3>Limitation of Liability</h3> <p> In no event will Silent Selene, or its suppliers, partners, or licensors, be liable with respect to our Services under any contract, negligence, strict liability or other legal or equitable theory for: (i) any special, incidental or consequential damages; (ii) the cost of procurement for substitute products or services; (iii) for interruption of use or loss or corruption of data; or (iv) for any amounts that exceed $50. Silent Selene shall have no liability for any failure or delay due to matters beyond its reasonable control. The foregoing shall not apply to the extent prohibited by applicable law. </p> <p> European Users: If we cause damage to you and you are in Europe, we limit our liability to the maximum amount permissible in your country of residence. Liability will be limited to foreseeable damages arising due to a breach of material contractual obligations typical for this type of contract. Silent Selene isn't liable for damages that result from a non-material breach of any other applicable duty of care. This limitation of liability will not apply to any statutory liability that cannot be limited, to liability for death or personal injury caused by our negligence, liability caused by our willful misconduct or gross negligence, or our responsibility for something we have specifically promised to you. To the extent that our liability is limited or excluded, the limitations or exclusions will also apply to the personal liability of our legal representatives and vicarious agents. </p> <h3>Indemnification</h3> <p> You agree to indemnify and hold harmless Silent Selene, its contractors, and its licensors, and their respective directors, officers, employees, and agents from and against any and all losses, liabilities, demands, damages, costs, claims, and expenses, including attorneys' fees, arising out of or related to your use of our Services, including but not limited to your violation of the Agreement or any agreement with a provider of third-party services used in connection with the Services or Content that you post. </p> <h3>Translation</h3> <p> These Terms were originally written in English (US). We may translate these terms into other languages, and in the event of a conflict between a translated version of these Terms and the English version, the English version will control. </p> <h3>Miscellaneous</h3> <p> The Agreement (together with any other terms we provide that apply to any specific Service) constitutes the entire agreement between Silent Selene and you concerning our Services. If any part of the Agreement is unlawful, void, or unenforceable, that part is severable from the Agreement, and does not affect the validity or enforceability of the rest of the Agreement. A waiver by either party of any term or condition of the Agreement or any breach thereof, in any one instance, will not waive such term or condition or any subsequent breach thereof. </p> <p> Silent Selene may assign its rights under the Agreement without condition. You may only assign your rights under the Agreement with our prior written consent. </p> <h2>Privacy Policy</h2> <p>For more details on how we handle your personal data, see our <a href="%(privacy_url)s">Privacy Policy</a>.</p> <h2>License and Attribution</h3> <p> These terms of use are licensed under <a href="https://creativecommons.org/licenses/by-sa/4.0/">CC BY-SA 4.0</a>, so if you like them, you can use them on your own site. They were based on <a href="https://wordpress.com/tos/">the WordPress Terms of Service</a>. </p>
ja: <h2>概要</h2> <p> サイレントセレナは東方のゲーム体験を他人にシェアすることができます。本利用規約(以下『本規約』と言います。)は我々の責任と、ユーザがサービスを利用する際の権利と義務を定めるものです。<b>もし本規約に同意できない場合、サービスを利用することができません。</b> </p> <h2>利用規約</h2> <p> <i>最終更新: 2022年9月5日</i> </p> <p> 本規約は<a href="https://silentselene.net">silentselene.net</a>、及び我々が将来運営するサイト(以下『本サービス』と言います。)に対して適用されます。ユーザは我々のサービスの一部にアクセス、または利用するとき、本規約及び本サービスで公表するその他の方針(以下『本契約』と言います。)の全てに同意したものとみなします。 </p> <h3>用語</h3> <p> 『ユーザ』とは我々のサービスを利用する個人または組織を指します。『我々』及び『サイレントセレナ』は現時点ではサイト管理者である『nrook』を指し、 webmaster@silentselene.net または Discordの『nrook#1848』宛に連絡することが可能です。『我々のサービス』とはウェブサイトである silentselene.net 及び我々がサービス提供のために使用するウェブサイト及びツールのことを指します。 </p> <h3>アカウント作成</h3> <p> アカウント作成にあたり、ユーザは我々が当サイト上での活動に対する取引メール、新機能の追加や利用規約・プライバシーポリシーの変更に関するお知らせを我々から送信することに同意したものとみなします。ユーザのアカウントに置ける全ての行為はユーザ自身が単独で責任を負うものとします。我々は理由の有無を問わずユーザのアカウントを停止または削除することがあります。 </p> <p> ユーザのアカウントの一部として提供された情報を我々がどう扱うか知りたい場合は<a href="%(privacy_url)s">プライバシーポリシー</a>をご覧ください。 </p> <h3>年齢制限</h3> <p> ユーザが13歳未満(ヨーロッパの場合は16歳未満)の場合、我々のサービスへのアクセスおよび利用をすることは出来ません。 </p> <h3>一般訪問者及びアカウント保持者の責任</h3> <p> 我々は我々のサービスを通じて投稿または利用可能になったリプレイやコメントなどのコンテンツ(以下『コンテンツ』と言います。)の全てを精査することはしておらず、それが可能でもありません。 </p> <p> 特に我々はこのサイトから手に入れたリプレイが安全に視聴できることを保証する責任を負いません。 </p> <h3>一般的な表明及び保証</h3> <p> 我々の目的は東方コミュニティがリプレイを共有し楽しめる場を提供することです。ユーザは我々のサービスを利用するにあたり以下を表明、保証するものとします。 <ul> <li>本契約に厳格に従うこと。</li> <li>違法な目的での使用、違法なコンテンツの公開、または違法行為の助長をしないこと。</li> <li>サイレントセレナや本サイトの投稿者、または第三者の知的財産権を侵害もしくは流用しないこと。</li> <li>我々が独断で裁量するところにおいて、我々のシステムに過度の負担や干渉を掛けたり、我々のインフラに対して不合理な負荷を与えないこと。</li> <li>他人の個人情報を開示しないこと。</li> <li>スパムや大量の迷惑メッセージを送信しないこと。</li> <li>いかなるサービスやネットワークも妨害、混乱、攻撃しないこと。</li> <li>マルウェア、スパイウェア、アドウェア、及びその他悪意のあるプログラムやコードを作成及び配布、またはそれらを可能にするために、あるいはそれらと連携して動作させる目的で本サービスを利用しないこと。</li> </ul> </p> <h3>ユーザのコンテンツ</h3> <p> <b>ライセンス。</b> 我々のサービスはユーザによって提供されたコンテンツを共有するために存在しています。コンテンツをアップロードもしくは共有するにあたり、ユーザは我々に対し当サービス上でコンテンツを使用、複製、修正、配布、改変、公に表示、公開するための、全世界におけるロイヤリティフリーで譲渡可能かつサブライセンス可能な非独占的ライセンスを許諾したものとみなします。 </p> <p> <b>コンテンツの削除。</b> ユーザがコンテンツを削除するとき、我々はそれを公的に閲覧可能な範囲(サイト上でプライベートな場合は許可されたサイト訪問者から閲覧可能な範囲)から削除するよう合理的な努力を行いますが、コンテンツのキャッシュされたバージョンやコンテンツの参照が直ちに利用不可能になるとは限らないことをユーザは認識しています。 </p> <p> <b>我々によるコンテンツ修正。</b> 我々の独断の裁量により、我々はユーザが提供したコンテンツをより正確にするため、もしくはその他の理由によって修正することがあります。(例えばリプレイに記載される最終スコアが間違っていた場合、我々は正しいスコアに修正する場合があります。)もしユーザがそのような修正に異議を唱える場合、ユーザは自身のコンテンツを削除することができます。 </p> <h3>変更</h3> <p> 我々は本サービスの法律上、規制上、セキュリティ上の理由から本規約を随時更新することがあります。この場合、我々は改訂された本規約の掲載と最終更新日の更新等によって変更の通知を行います。また、その変更点が我々の独断かつ重大であると判断できる場合、我々は本サービスもしくはその他の手段を用いてユーザに通知することがあります。いかなる変更も将来にわたって適用され、別途定めがない限り、本規約は直ちに効力を持ちます。我々の通知後もユーザが我々のサービスを使用し続けることにより、ユーザは新しい本規約に拘束されることに同意したものとみなします。ユーザは我々のサービスの利用を中止し我々のウェブサイトに投稿された全てのコンテンツを削除することにより、いつでも任意の変更に異議を唱える権利を持ちます。 </p> <h3>利用停止</h3> <p> 我々は、理由の有無および通知の有無を問わず、ユーザによる我々のサービスの全てもしくは一部へのアクセスを直ちに終了させることができます。我々は我々のサービス上で利用可能なあらゆるコンテンツを削除する権利を持ちます。 </p> <h3>フィードバック</h3> <p> 我々は我々のサービス改善のためにユーザからのご意見を歓迎しています。ユーザがコメント、アイデア、フィードバックを我々に共有して頂いた場合、ユーザは我々がそれらを自由に使用でき、ユーザからのいかなる制限や補償も発生しないことに同意したものとみなします。 </p> <h3>免責事項</h3> <p> 我々のサービスは『現状のまま』提供されます。これによりサイレントセレナは適用される法律の許す最大限の範囲で、明示的あるいは暗黙的ないかなる保証を否認します。これには商品適格性の保証や特定目的への非侵害の適合を含みますが、これに限定されません。サイレントセレナやその関係者およびライセンス提供者は、我々のサービスがエラー無しで提供されること、またはそこへのアクセスが継続的かつ中断なく行われることを保証しません。ユーザは、我々のサービスを通じてコンテンツやサービスをダウンロードする際にその判断とリスクをに基づいて行わなければならないことを理解しているものとみなします。 </p> <h3>裁判管轄および準拠法</h3> <p> 適用される法律に特段の定めがない限り、本契約および全てのサービスのアクセスまたはその利用に関してアメリカ合衆国ニューヨーク州の法律が適用されます。本契約のいかなる内容もユーザの居住国における強行規定に基づく消費者としての権利に影響を及ぼすものではありません。 </p> <h3>責任の制限</h3> <p> いかなる場合においても、サイレントセレナ、関係者、協力者およびライセンス提供者は、契約、過失、厳格責任、またはその他の法律あるいは衡平法上の理論に基づき、本サービスに関して以下の事項について責任を負わないものとします。(1)特別損害、付随的損害、派生的損害。(2)代替製品またはサービスの調達にかかる費用。(3)利用の中断、またはデータの喪失や破損。(4)合計額が50アメリカドルを超える損害。サイレントセレナは合理的制御の範疇を超える不履行や遅延について一切の責任を負わないものとします。上記の内容は適用法によって禁止されている範囲には適用されません。 </p> <p> ヨーロッパのユーザについて: もし我々がヨーロッパに在住のユーザに対して損害を与えた場合、我々の責任はユーザが在住の国で認められる最大限の範囲までに制限されます。責任の範囲は、この種の契約に通常想定される重大な契約義務の違反に起因する、予見可能な損害に限定されます。サイレントセレナはその他の適用される注意義務における、重大でない違反によって生じた損害について責任を負わないものとします。この責任制限は、制限のできない法的責任、我々の過失によって生じた死亡または人身傷害の責任、我々の故意の不正行為または重大な過失によって生じた責任、我々が明示的にユーザと約束した事項の責任には適用されません。我々の責任が制限もしくは免除される範囲において、我々の法定代理人や被用者の個人的責任にもその責任の制限や免除は適用されます。 </p> <h3>補償</h3> <p> ユーザは、サイレントセレナ、その契約者、そのライセンス提供者、およびびそれぞれの運営メンバー、スタッフ、関係者、そして代理人を、本サービスの利用に起因もしくは関連して生じた損失、責任、請求、損害、費用、主張、経費(弁護士費用を含む)から免責し、補償することに同意したものとします。これにはユーザの本契約あるいはその他本サービスに関連して使用されるサードパーティサービス提供者との契約の違反を含みますが、これに限りません。 </p> <h3>翻訳</h3> <p> これらの本規約は原本は英語(US)です。他の言語に翻訳されていて英語版と矛盾がある場合、英語版が優先されます。 </p> <h3>その他の規定</h3> <p> 本契約(および特定の本サービスに適用される他の規約も含む)はサイレントセレナとユーザの間で我々のサービスに関する全ての合意について取り決めたものです。本契約の一部が不法、無効、または効力を持たない場合、その部分は本契約から切り離され、本契約の残りの部分の有効性、および効力には影響を与えません。いずれかの当事者による本契約の条項、規約、またはその違反に対する権利放棄が一度行われた場合であっても、その条項や規約、又はその後の違反に対する権利放棄にはならないものとします。 </p> <p> サイレントセレナは本契約に基づく権利を無条件で譲渡することができます。ユーザは本契約に基づく権利を譲渡する場合、我々に書面による同意を得る必要があります。 </p> <h2>プライバシーポリシー</h2> <p>我々の個人情報の取り扱いについては<a href="%(privacy_url)s">プライバシーポリシー</a>をご覧ください。</p> <h2>ライセンスおよび帰属</h3> <p> これらの規約は<a href="https://creativecommons.org/licenses/by-sa/4.0/">CC BY-SA 4.0</a>ライセンスのもとで提供されているので、ユーザは気に入った場合自身のサイトで使用することができます。それらは<a href="https://wordpress.com/tos/">WordPressの利用規約</a>をもとにしています。 </p>

source: Welcome to Silent Selene!
ja: サイレントセレナへようこそ！

source: Recent uploads
ja: 新着一覧

source: All claims
ja: 申請一覧

source: User
ja: ユーザ

source: Status
ja: ステータス

source: Link
ja: リンク

source: View
ja: 見る

source: Finish uploading your replay
ja: リプレイ投稿内容の確認

source: Upload a new video replay
ja: 動画によるリプレイ投稿

source: Played by %(player_name)s on %(replay_timestamp)s
ja: プレイヤー：%(player_name)s 日付：%(replay_timestamp)s

source: Played by %(player_name)s
ja: プレイヤー：%(player_name)s

source: Played by <a href="%(user_url)s">%(username)s</a> on %(replay_timestamp)s
ja: プレイヤー：<a href="%(user_url)s">%(username)s</a> 日付：%(replay_timestamp)s

source: Played by %(player_name)s (%(source)s) on %(replay_timestamp)s
ja: プレイヤー：%(player_name)s (%(source)s) 日付：%(replay_timestamp)s

source: Played by <a href="%(user_url)s">%(username)s</a>
ja: プレイヤー：<a href="%(user_url)s">%(username)s</a>

source: Played by %(player_name)s (%(source)s)
ja: プレイヤー：%(player_name)s (%(source)s)

source: Download replay
ja: リプレイをダウンロードする

source: Download replay (desyncs)
ja: リプレイをダウンロードする(リプズレが起きていて正常に再生できません)

source: Badges and Stage Splits
ja: プレイ進行

source: This run did not use bombs
ja: ノーボム

source: This run never missed
ja: ノーミス

source: Stage split information is unavailable for this replay.
ja: このリプレイはプレイ進行情報の表示ができません。

source: Watch externally
ja: 外部ページで見る

source: Failed to embed video, <a href="%(replay.video_link)s">watch replay here</a>
ja: 動画の埋め込みに失敗しました。<a href="%(replay.video_link)s">こちら</a>から動画を見ることができます

source: Details
ja: 詳細

source: In-game name
ja: リプレイ名

source: Misses
ja: ミス数

source: Uploaded on
ja: 投稿日付

source: Spell Card
ja: スペルカード

source: Clears?
ja: クリアしたか

source: Yes
ja: はい

source: No
ja: いいえ

source: Stage details
ja: ステージの詳細

source: Manage replay
ja: リプレイの管理

source: Unclaim this replay
ja: これは自分のリプレイではありません

source: Hide replay on the leaderboards
ja: スコアボード上で非公開にする

source: Show replay on the leaderboards
ja: スコアボード上で公開する

source: Permanently delete this replay
ja: リプレイを削除する

source: Reanalyze this replay
ja: このリプレイを再度解析する

source: Report
ja: 報告する

source: Stage
ja: 面

source: PIV
ja: 素点

source: Graze
ja: グレイズ

source: Point Items
ja: 得点アイテム

source: Power
ja: パワー

source: Lives
ja: 残機

source: Bombs
ja: ボム

source: Motivation
ja: やる気

source: Perfect Freeze
ja: パーフェクトフリーズ

source: Frozen Area
ja: こおらせた面積

source: Rank
ja: ランク

source: Cherry
ja: 桜

source: CherryMax
ja: 桜MAX

source: P1 CPU?
ja: P1がCPU？

source: P2 CPU?
ja: P2がCPU？

source: P2 Shot
ja: P2ショット

source: P2 Score
ja: P2スコア

source: Trance Gauge
ja: トランスゲージ

source: Season Power
ja: 季節ゲージ

source: Success!
ja: 成功しました！

source: Original username
ja: 元のユーザ名

source: Are you sure that this replay does not belong to you?
ja: このリプレイがあなたのものでないことを確認しましたか？

source: Publish a replay
ja: リプレイを公開する

source: Upload a replay file
ja: リプレイファイルのアップロード

source: Upload a new replay from one of the following games:
ja: リプレイファイルは以下のゲームに対応しています。

source: This site is still under construction; we hope to support all official Touhou games soon.
ja: このサイトは現在開発中です。全ての東方公式作品に対応できるよう 順次対応を進めております。

source: Choose replay:
ja: リプレイを選択してください:

source: Upload
ja: アップロード

source: Publish a replay for a game without replay files
ja: リプレイ機能非対応作品の記録投稿

source: Claim replays from royalflare
ja: ロイヤルフレアのリプレイを引き継ぐ

source: Japanese
ja: 日本語

# Top bar
source: Upload
ja: 新規投稿

# Top bar
source: My replays
ja: 自分の記録

# Top bar
source: Profile
ja: プロフィール

# Top bar
source: Staff tools
ja: 管理者用ツール

# Top bar
source: Log in
ja: ログイン

# language
source: Japanese
ja: 日本語

# language
source: English
ja: 英語

# Sidebar header
source: Scoreboards
ja: スコアボード一覧

# Sidebar header
source: More
ja: その他

source: Player Rankings
ja: プレイヤーランキング

# Sidebar header
source: About the site
ja: このサイトについて

# Sidebar link
source: About
ja: このサイトについて

# Sidebar link
source: Blog
ja: ブログ

# Sidebar link
source: Website rules
ja: サイトに関するルール

# Sidebar link
source: Replay rules
ja: リプレイに関するルール

# Sidebar link
source: Privacy policy
ja: プライバシーポリシー

# Sidebar link
source: Licences
ja: ライセンス

# Sidebar link
source: Terms of Use
ja: 利用規約

# Sidebar link
source: Credits
ja: スタッフ紹介

source: An account has already been registered with this username.
ja: このユーザ名は既に登録されています。

source: An account has already been registered with this email address.
ja: このメールアドレスは既に登録されています。

source: Username
ja: ユーザー名

source: Password
ja: パスワード

source: Email address
ja: メールアドレス

source: Invite File Contents
ja: 招待ファイルの内容

source: Reason
ja: 理由

source: Days
ja: 日

source: Hours
ja: 時間

source: User %(username)s does not exist.
ja: %(username)sというユーザは存在しません。

source: Silent Selene username
ja: サイレントセレナでのユーザ名

source: Royalflare username
ja: ロイヤルフレアでのユーザ名

source: Contact Info
ja: 連絡先

source: Change Password
ja: パスワードを変更する

source: The user %(target_username)s has been temporarily banned.
ja: %(target_username)sが一時的にBANされました。

source: Your account has been suspended.
ja: あなたのアカウントは停止されています。

source: Your ban will end at %(expiration)s, at which point you can use Silent Selene again. You may also <a href="%(logout_url)s">log out</a> and browse anonymously.
ja: あなたのアカウント停止は%(expiration)sに解除され、それ以降再びサイレントセレナを利用することができます。 <a href="%(logout_url)s">ログアウト</a>することで匿名での閲覧は可能です。

source: You may still <a href="%(delete_account_url)s">delete your account</a>, though this will not shorten the length of the suspension.
ja: <a href="%(delete_account_url)s">アカウントを削除</a>することは可能ですが、 これによってアカウント停止期間が短くなることはありません。

source: Upload invite file:
ja: 招待用ファイルのアップロード

source: Are you sure you want to delete your account? This action cannot be undone, and will delete all of your replays.
ja: 本当にアカウントを削除しますか？この操作は取り消せず、 全てのリプレイが削除されます。

source: If you're completely sure, confirm your password below.
ja: 本当に削除して良い場合はパスワードを入力してください

source: <p> Your account has been deleted. Records and backups of your account may persist for some time after deletion. </p> <p> Thank you for using Silent Selene. </p>
ja: <p> アカウントを削除しました。削除後もしばらくの間は記録とアカウントのバックアップが保持される場合があります。 </p> <p> サイレントセレナをご利用いただきありがとうございました。 </p>

source: My Profile
ja: プロフィール

source: Log out
ja: ログアウト

source: Permanently delete my account
ja: アカウントを削除する
